Pasajeros del vuelo
tres-tres-dos-uno a Seúl--
Guau…
- La cámara está captando mi trasero, seguro.
- Por favor, busquen sus asientos y abróchense los cinturones.
-Abróchense los cinturones y disfruten del viaje.
- Oh, son cómodos, ¿verdad?
- ¡Oye, es hora de Mi novio coreano!
- ¡Oh, de ninguna manera, guau!
¿Todo está bien?
¿Hola, qué tal?
Oh, no se permiten zapatos dentro de una casa coreana.
- Por favor…
- Pero la diferencia es que
No hay ficción aquí, ¿de acuerdo?
¡Lo dijiste, niña!
-Deja de estar loca.
-Yo sería su amiga.
¡Oh, qué hermoso!
—¡Ay, vaya! ¡No hagas eso!
—Sentiste el sabor coreano.
¡Oh, mata!
No lo puedo creer.
- Está bien.
- ¡Eso fue hermoso!
¿Te gustan los K-dramas?
Creo que son geniales,
me encanta el universo coreano en general.
- Ya estoy enamorado.
- Por cierto, quiero preguntarte, tienes
¿Alguna vez has ido demasiado lejos para perseguir a un hombre?
—¿Quién no, verdad?
—¿Quién no, cariño? Yo iría a Marte.
- Si me enamoro...
- Exactamente. Pero si no estoy enamorado, no lo estaré.
incluso viajar al barrio más cercano para
verlos.
Sí. Pero si es
bueno, puedes seguir adelante.
-Tiene que ser bueno.
-Entonces nos vamos a Marte, cariño, nos vamos muy lejos.
Como aquellas chicas que
terminaron en Corea.
¡Estoy conmocionado!
El problema es que siempre apoyo a las parejas.
- Estoy súper emocionado. ¿Y tú?
- Yo también.
- Estoy dispuesto a hablar mucho.
- ¿Sería un buen novio coreano?
- ¿Sí? Ah. ¿Alguna vez has salido con un coreano?
- Creo que sí. Sí.
No, ¿lo has hecho? ¿Lo has hecho?
Una mujer coreana.
No.
- ¿Nunca?
- Nunca.
Debe ser toda una experiencia,
¿verdad? Ya lo veremos.
Sí.
- ¡Hagámoslo!
- Estoy listo.
- ¿Seúl?
- Está lejos.
Mi rutina de cuidado de la piel es completamente coreana.
El mío también lo es.
Ya ha comenzado el embarque para el
experimento My Korean Boyfriend.
¡Ay, guau! ¿Nos dejará
experimentar con su novio?
¡Está empezando, Nicole!
- No, esa chica...
- ¡Tráenos a dos!
- Sí…
- Estas son las chicas, ¿no?
Oh, pobre muchacha.
Vaya…
Ese es el tipo de cosas que deberías contar.
Se necesita coraje.
Sí. Ni siquiera tengo el coraje de salir
de mi barrio para ir a una cita.
- Oh, ya estaban juntos.
- Mira los looks, son tan lindos.
Oh, desearía ser ellos en Corea.
Si su deseo se hace realidad,
iré allí.
Yo también.
No contestó. Ya lo he hecho.
Ay dios mío…
Ya estoy nervioso.
- ¿Quieres parar?
- Mira el look.
Ups.
Cada situación es peor que la anterior,
todas son horribles.
Todos los K-dramas empiezan así, ¿vale?
Todos empiezan mal, y luego... Este muro, ¿vale?
- Sí.
- Empiezan bien.
¿Luego empeora, luego mejora?
Sí.
Imagínate cruzar el mundo,
llamar y no recibir respuesta.
No quiero parecer un tonto pero,
maldita sea.
Vine del otro lado del
planeta y luego desapareció.
Ella no sabe si él es real.
Creo que mi mayor miedo sería que la
persona no fuera real. Como ser...
- Catfished.
- Querido Señor--
Él la dejó en el anonimato.
Él no le ha contestado.
Ya no me gusta el hombre de Mari.
Hombre, hablaron durante un mes y medio,
luego el chico le envió un montón de mensajes y ella...
Pensó que se conocerían y que él sería
el hombre ideal. Vamos. Y ella...
Ella estaba lista para casarse.
Y ahora la pregunta del millón
: ¿vamos a vivir una vida real?
- ¿K-drama aquí?
- Tenemos que cotillear.
Ella va a ser jodida.
Le pedí prestado dinero a mi
amigo para poder viajar.
Dios mío…
¿Cuánto tiempo hace que nos conocemos?
Puedo pedirte dinero, ¿no?
Aparentemente no. No tienen Venmo.
- Y ni siquiera tiene que ir.
- ¿Qué está haciendo allí?
Ella casi arruinó su
crédito para ir a conocerlo.
Para este coreano. Estas chicas
están demasiado metidas con estos hombres.
No hace falta ser
psíquico para saberlo.
Ella es tan ingenua.
No tienes que ser psíquico.
Parece una factura de terapia de caminata.
Al menos existe.
¿Qué es eso? ¿Te está proponiendo matrimonio?
¿Es eso una caja de anillos?
¿Esta él proponiendo?
¡Ay dios mío!
En Brasil, sería una locura.
¿Proponerlo tan rápido?
Solo mi hermano y Virginia.
Nunca había visto esto antes.
Veamos qué pasa.
Vamos a ver.
¿Ya?
¡De ninguna manera! ¿Por qué?
Dios mío, ¿son esos audífonos?
¿Es una memoria USB?
Ah, son auriculares.
- ¿Auriculares?
- Puede que sea raro, pero es lindo.
¿Auriculares?
Ohhhhhh…
¿Le está poniendo un virus?
Mírame, todo traumatizado.
Oh, vamos.
Es tan lindo que tiene
tecnología de traducción.
Eso es lo que falta en
Brasil, ¿sabes? Iniciativa.
Cariño, nos estamos perdiendo tantas cosas…
- Oh, vamos...
- Oye, la peor broma de la historia, hombre.
Pero dicen que los hombres coreanos son realmente
encantadores, tratan a las mujeres como reinas.
¿Sí?
- ¡Oh, ya la está tocando, mira!
- Mira, ya la está tocando.
Ella, ¿eh? Este tipo es atrevido.
¡Uy! ¿Qué demonios?
¿La está acariciando? Lo está haciendo así.
- Me encanta un hombre así, que toma las riendas.
- Sí. Verás, cuando menos...
Espéralo, el amor aparece.
No espero nada,
¿vale? ¿Tienes uno para mí?
Bueno, al menos es honesto.
Él es desvergonzado.
Oh, "Jack".
¡Ella va a una cita!
Hombre, es guapo.
-Oh, es tan lindo.
-Me gusta.
-Está bueno.
-Guapo, muy guapo.
Lleva el pelo peinado hacia atrás,
tal como ella quería.
- Oh, muy principesco.
- Muy principesco.
- Oh, es precioso.
- Mira esas cejas, perfectamente estilizadas.
¡Está intentando robarle el hombre a su amiga!
Tiene una cara dulce. ¿Pero lo es realmente?
-Su ropa…está bien vestido.
-Mira, qué lindo.
Él lleva un traje.
- Las otras chicas lo quieren ahora.
- Todas están emocionadas.
Buitres.
- ¡Chismes!
- ¡Qué bueno!
Y las otras chicas están todas celosas...
Mira, mira.
¿Cuánto mide? ¿Un metro ochenta y cinco?
A mí me parece de un metro ochenta. Y uno
setenta y cinco. Y es Sagitario.
¿Qué?
Pero necesitan química.
- Sí.
¿Crees que les gusta
la comida brasileña? Unos ricos frijoles, chicharrones...
Sí, cariño. ¿Quién no lo haría?
¿Crees que pueden resistirse a una
buena feijoada? Eres muy gracioso.
- Cocinaría para los chicos de inmediato.
- Así es como...
Porque entonces se apegarían
a la comida brasileña.
Cariño, enseguida. No encuentran nuestro
condimento en ningún otro sitio. ¡Perra, no puedo!
-Cocinero, ¿qué hago?
-Les encantaría--
—¿En serio, mejor amiga? Te enseñaré.
—Es un golpe bajo, ¿verdad? Yo habría...
a…no voy a decir qué haría
en su lugar.
- Es como si tuviera un límite de caracteres...
- Él...
¿Qué otra cosa?
- Sí, hablamos mucho, pero...
- Lo hacemos.
Sí, él no va a... Esto no va
a ninguna parte, el tipo es sistemático,
hombre del ejército.
Gato, gato. Tengo alergia a los gatos.
- ¿En serio?
- Soy una persona de gatos.
- Oh, me gustan más los perros.
- Oh, me gustan ambos, pero...
Vaya, esto es malo.
Imagínate si a tu novio no le gustaran
los animales. Tienes una granja enorme. Me da asco.
Oh, no. Sería un desastre.
No cambiaría mis animales por nadie.
Tendrías que estar loco. Tienes
tantos. Cabras, gallinas, de todo.
Creo--
O tal vez
se iría acostumbrando poco a poco.
¿bien?
¿No te desharías de algunos de ellos?
No, hay muchos hombres ahí fuera. Mis
animales son míos. Dios no lo quiera. Mi pequeño...
- Animales. Solo tengo uno de cada.
- ¿Sí?
- Soy una chica fiestera.
- Sí, sí. Lo sé, lo sé. Sí.
Porque me gusta salir y beber.
Yo sería su amiga.
¿Ver?
- ¡Ahí está el conflicto!
- No le gusta salir.
Oh, hombre. No tienen
nada en común, Dios mío.
Oh, no.
La pobrecita se está marchitando poco a poco.
Pero entonces,
los chicos que son tan serios...
Son los que más quieres ¿sabes?
- Habla por ti mismo.
- Para llevarlo por mal camino.
—Oh, para corromperlo.
—¿Sabes? Sí.
Tu familia no
sabe que tengo una hija.
Tensión.
¡Oh, cariño!
- ¡Oh, maldita sea!
- ¿Treinta y cinco años?
¿Treinta y cinco? ¿
Con esa piel? Ay, quiero ir a Corea.
Oh, un anciano… es broma…
Bueno, tiene experiencia, ¿verdad?
No confío en esa sonrisa.
Si nos quedamos juntos
no te voy a ocultar nada.
Chica, ese hombre es un mentiroso.
Sí, parece un sinvergüenza.
Hace muchas malas inversiones y
eso nos pone las cosas muy difíciles.
Oh, entonces es un gran gastador, ¿no es así?
- ¿Confías en él?
- No.
No.
O sea,
¿en qué gasta el dinero? En auriculares.
- Los auriculares la van a conquistar.
- Pero desde que empezó a traducir,
Ella sólo se ha estresado más.
¿Ves algún aspecto positivo?
-No he visto ninguna.
-Yo tampoco.
Hay una frase que
creo que les viene bien,
Va así: "No soy perfecto,
Pero las flores crecen incluso entre
las grietas de las piedras."
Guau--
Ella vino como... Ella
realmente... Ella le dio la vuelta.
Guau--
Cuando no sé qué decir,
simplemente empiezo a soltar citas.
¿Sabes? Como...
- ¡Dios mío!
- Incluso la piedra se desgasta.
bajo goteo constante.
Tienes que vestirte apropiadamente para conocer a mi mamá.
- Sí, lo sé.
- ¿Qué? ¡Ay, vamos! ¡Guau!
¿Lo escuché correctamente?
Vaya... No puedo con ese tipo. Ningún
coreano me va a decir cómo...
-Vestido.-
No, ya estoy molesto. No. No.
Ahora estoy enojado.
- Oh, no me gusta ese chico.
- Ese hombre me puso de los nervios.
No puedo creer que todos
me vayan a molestar. ¡No!
Ese es un tipo que quiere casarse con su madre.
¿Quiero siquiera conocer a tu mamá?
Quédate con tu mamá entonces.
Miralo.
-Mira. Ella lo tocó.
-Creo que es lindo.
Está enamorado. ¡¿Un beso?!
Él es muy diferente.
En su primer--
¿Él solo dijo "vamos"?
- ¡Oh, vaya!
- ¡Probó un poco de Corea!
- ¿Se besaron?
- ¡Lo hicieron!
Esto es una locura,
Internet es tierra de nadie.
¿Y ahora qué?
- Ella es hermosa, ¿no?
- Vaya, el cabello.
- ¿Son esas extensiones?
- Definitivamente.
¿Está ella siendo exaltada ahora?
Él tiene sus defectos. Dijo que
la iba a recoger en el aeropuerto cuando...
- Ella llegó de Brasil, pero él no...
- Sí.
- Eso es horrible. Eso fue demasiado...
- Creo que eso es horrible.
Estoy ansioso.
- Oh, Dios mío.
- Date la vuelta en cámara lenta.
Guau.
¡Él apareció!
¡Y lo estábamos juzgando!
¿Tuvo que bajar todos esos escalones?
¡Qué pesado!
¿Cómo puede ella darse la vuelta con
una sonrisa tan grande después de que él la dejó plantada?
- Pero es guapo.
- Chicos, es precioso.
—Me pondría furioso.
—No, no. Podría tener sus razones. Tú...
¡Ustedes son todos idiotas!
Mira, no. Podría haber
pasado algo. Un accidente, ya sabes, en el...
-Día.-
No, pero él está allí ahora.
Su teléfono podría haber muerto.
A menos que hubiera perdido ambas manos en el
accidente, podría haber respondido.
Su teléfono podría haber muerto. Fue asaltado.
- Vine aquí para sorprender... ¡woah woah!
- Oh, está perdidamente enamorada.
Sí, Mari está totalmente enamorada.
¿Me dejó esperando en el aeropuerto
y cree que una flor lo arreglará?
Es de mi corazón, por eso.
- ¿Una sola rosa?
- No, entonces aparece,
- le da una rosa, y como...
- ¡Chicos!
¡Tipo!
Probablemente se veía mejor
en Instagram que en persona.
¿Crees eso?
¿Sabes cuando empiezas
a actuar de manera realmente tonta?
Sí--
Es decir, él dice algo
y ella responde: "¡Oh, para! ¡Para!".
Estaba esperando aquí solo
y realmente pensé que no vendría nadie.
No, claro que iba a venir.
Porque viniste a Corea a verme.
Espero, ¿verdad?
-Tardan tanto en besarse ¿verdad?
-Sí, ya lo habría besado.
Si fuera brasileño…
Ella se moría de ganas de besarlo ¿sabes?
—¿No puede? ¿Tranquilo, hombre?
—Pero vamos despacio.
Las cosas son diferentes aquí en Corea.
- Sí, allí es diferente.
- Oh, vale, está bien.
-Me preocupa tocarte.
-No, no.
Vamos, dale un besito.
- Qué abrazo más fuerte.
- Cariño, la dejó colgada.
Así abrazo a mis tíos. Ella
también respeta su tiempo, ¿sabes? Porque...
Si actuáramos como lo hacemos
aquí en Brasil, se asustarían.
Sí, si ella... sí. Se escapan
, ¿verdad? Lo harían, ¿verdad?
Incluso yo me asusto un poco a veces.
Esta chica necesita ver a un terapeuta.
No está lista para tener novio.
Ay dios mío.
Me trata como a una princesa.
No me insulta.
Él no me humilla.
"¿Cómo está tu novia?" "Bien,
hoy no me insultó."
"Ella no me insultó."
Dios mío, pobrecita,
está acostumbrada a la gente tóxica.
¡Ay dios mío!
- ¿Puedes ayudarme a traducir esto?
- ¿Está todo bien?
Ay dios mío.
Luanny,
el día que nos volvamos a encontrar quiero contarte
Confiesas algo que no sabías.
—¿Qué será?
—¿Estaba comprometido? ¿Vivía con alguien?
Yo también lo pensé.
Dios mío ¿qué podrá ser?
Creo que le va a decir que
en realidad tiene quince años y no treinta y cinco.
Con esa piel…¡sin duda!
Él me va a proponer matrimonio.
Oh, es tan ingenua, la pobrecita.
Come con mucho cuidado, quizá
el anillo esté ahí.
Chicos, así no funciona.
¡Ella cree que el anillo está en la lechuga!
- De ninguna manera, chicos.
- No, hombre.
Es una tarjeta de regalo de una
tienda que le gusta, ¿sabes?
Una tarjeta de regalo.
Estoy esperando demasiado.
¡Vamos!
¡Mira qué bonito es detrás de ellos,
Nicole!
¿La propuesta viene llego?
—¡Guau!
—¡Qué maravilla! La mejor pareja.
Bien. Bien.
- ¡Eso es genial!
- ¡Se va a lastimar la rodilla!
Oh, eso son objetivos.
—Ay, eso fue lindo, hombre.
—Pensé que lo era.
Lindo, fue realmente dulce.
Ella se le abalanzó,
¡tiene mocos en la nariz y todo!
- El viaje ya vale la pena.
- Valió mucho la pena, vino.
- De vuelta con mi marido como recuerdo.
- Sí.
Su amiga va a
perder la cabeza cuando vuelva a la casa.
Ella lo hará, ella seguramente estará muy envidiosa.
Definitivamente,
y pronto estarán en una pelea.
- Necesito confesar.
- Él va a confesar.
Sí.
- Oh, querido…
- Dios mío.
¿Qué pensáis que es?
- Oh, ni siquiera quiero mirar.
- ¡Dios mío que estás en el cielo!
No hiciste trampa ¿verdad?
No hiciste trampa,
¿verdad? Ah, ¿te arrestaron? Ah, vale.
Ella es brasileña, es directa.
- Es tan descarado.
- Si le miente a su madre, crees que...
¿No le mentirías a esa rubia brasileña?
—¡Claro! Le mintió a su madre.
Dijo que él fue quien pagó el viaje.
Ya tengo una hija,
no puedo cuidar a un hombre adulto también.
Exactamente.
- Mira, mira la diferencia.
- Oh, hombre...
Sí.
La desigualdad aquí. Primero, una propuesta en
un restaurante elegante... Ni siquiera están en...
Un lugar bonito, le cuenta
sobre su trauma en la calle.
No hay comparación,
¿verdad, Gabi? ¡A pie!
Simplemente, simplemente acabemos con esto,
simplemente acabemos con todo, ¿de acuerdo?
- ¡A pie!
- Hombre-niño.
Voy a coger unos dulces.
Adelante. Cómpranos algo.
Nunca he comido dulces coreanos.
Yo tampoco. Maldita sea, no abre.
Oh Dios mío, hombre.
¿Qué es esta cosa?
Se vuelve más dulce después.
¿Cuando?
Sólo dale unas cuantas chupadas.
Se pondrá dulce, ya verás.
- De ninguna manera, ¿se sentó lejos de ella?
- Se sentó al otro lado.
lado-- Se sentó al lado de--
- ¿Qué carajo, hombre?
- ¿Qué estás haciendo?
Te lo dije, es por los gatos.
Pero coquetear con ella delante
del tipo es sucio.
Míralo, sólo está mirando.
Pienso que su anillo es muy feo.
¡Vaya, qué idiota!
Cariño, ¡ni siquiera puedes comprar dulces!
¡Y está criticando el
anillo, que es tan basura!
¡Está criticando el anillo de otra persona!
—Oh, las peleas ya están empezando.
—¿Sentiste el cambio de ambiente? Cuando él...
Llegué allí y sentí que la vibra simplemente murió.
- todo el lugar.
- No sabe cuándo cerrar.
- Vaya, ella... oye, ella no se rinde.
- Arriba, no sabe cuándo hablar...
Creo que las chicas brasileñas tienen
personalidades extrañas.
¿Extraño?
Hombre, ¿quién es este tipo?
- Por el amor de Dios.
- Nunca he conocido a un tipo como...
-Eso, hombre... Es imposible.
- Jesucristo.
- Este tipo…
- Sí, es algo más.
Maldita sea--
—¡Chica, ese tipo es muy pesado!
—¡Lo dijo ella! —dijo Camila.
Lo que todos estamos pensando.
- Qué jodidamente molesto, eso es cierto.
- Lo dijo.
-Quiero ir allí y sacudirla.
-Yo también.
¿No podría simplemente buscarse otro chico?
Pobrecita.
Es un templo, ¿verdad?
—¡Mira qué bonito!
—¿"Boochon Hakon"? ¿Es eso?
No lo intentes, cariño. Ni lo intentes,
Nicole. Déjalo, ¿vale?
—¡Oh, es su hombre, qué increíble!
—¡Me muero de la risa! Este hombre...
Está lleno de sorpresas.
- ¡Mira, tienen trajes iguales!
- ¡Qué dulce!
- Está anotando muchos puntos.
- Chicos, es genial.
-Ya estoy enamorada de él.
-No pensamos que funcionaría,
- Pero está resultando perfecto.
- Sí, ya estoy dentro.
-Me encanta esta pareja.-
¡Oh, qué hermoso!
Sí, realmente destacan, ¿
verdad? Esta pareja está trabajando. Son...
-Están trabajando.
-Actúa con amor.
Es el primer episodio y
ya están comprometidos, lo están haciendo muy bien.
Y parece que no
tienen problemas económicos ¿verdad?
- Todo está bien.
- Todo está bien. Y
Él vendrá a Brasil.
- Si estás a punto de llorar...
- Chica, solo toma un pañuelo.
Coge un pañuelo.
Gracias. Creo que lo entendiste mal...
Se supone que debes
tirar de él aquí. Oh, querido.
Menos mal que no lloré.
Ella se va a enamorar
y él va a saltar.
Oh, lo hará.
Mira su tamaño.
- ¡Está tan en forma, es un semental!
- ¡Mira sus brazos!
¡Oh, vaya!
—Chica, es un bombón coreano.
—¡Quiero uno así! ¡Nicole!
- ¡Llévame allí, mira esas piernas!
- ¡Vaya, míralo haciendo ejercicio, guau!
Es una cita diferente,
¿verdad? Llevarla a hacer ejercicio.
Mira, déjalo...
Oh, qué ingenioso.
Van a entrenar y...
Si no tienen nada de que
hablar, simplemente pueden saltar la cuerda.
- Para romper el hielo, ¿sabes?
- Sí, tendrán una actividad.
¿Eres una persona mañanera
o más bien nocturna?
No, soy una persona nocturna.
Me gusta salir de noche y beber.
Esta chica debe estar loca, ¡
no le dan ni un beso! Debe estar delirando.
Sí, sí, ¡oh! ¡Guau!
¡Estoy en agonía! Solo
ellos dos ahí...
- Ya debe tener fiebre.
- Vaya, ella no lo toca, ella...
- No hace nada y está todo destrozado.
- Vaya, y… vaya…
Tiene el carisma de un pomo de puerta, ¿verdad?
-Totalmente.-
Él no se ríe de nada.
- Son polos opuestos.
- Bueno...
Creo que es más una
amistad que una relación, ¿eh?
Extraño.
Hasta ahora
no tienen absolutamente nada en común.
Sí, lo hacen. Ambos respiran.
No es que haya un gran problema o
algo así, ¡guau! Pero simplemente son...
- Muy diferente, ¿sabes?
- Sí.
No tienen un…
sí, no tienen un muy
Fuerte conexión, ¿verdad?
—Demasiado diferente.
—Ni siquiera sería su amigo. Así que meh.
- No tiene nada de qué hablar.
- Es tan soso, él...
Ni siquiera sabe hablar.
Él no habla.
Prefiero hablar con una pared.
Quiero ser tu amigo,
o sea, mantenernos como amigos.
Otro que no funcionó.
Sí, pero al menos quedó más o menos
claro, ¿no? Fue un final, como si ella estuviera...
- claro--
- Ella era clara, lo era. No tienen nada
en común. -Además, no inventó nada
.
Ella es una persona nocturna, él es una persona diurna.
Sí, y no puso excusas.
Creo que simplemente no son muy compatibles.
A él le pareció bien que
estuvieran mejor como amigos.
- Para nada. Son...
- Son demasiado diferentes.
- Bienvenido a--
- Vaya, es muy agradable.
Esta barra.
Ahora tengo un K-drama que puedo llamar mío.
Ella lo está viviendo, ¿verdad?
Vive su propio espectáculo.
Ella está viviendo su propio K-drama.
Ella lo está viviendo.
- ¿Está permitido tomarse de las manos?
- Está permitido tomarse de las manos.
Tu mano.
¿Qué es esto?
Estoy temblando.
Me estoy poniendo ansioso. Estoy sudando, mira.
¡Maldición!
- ¡Chica, los coreanos son tan respetuosos!
- ¡Qué lindos!
Vaya, si lleváramos a este tipo a una fiesta funk,
moriría.
¡Guau!
Pero se ve tan enamorada. Como, "¡Tío,
bésame ya!". ¡Actúa!
Pero también está un poco enamorado.
El ritmo realmente es diferente allí, ¿no
? Mira eso, qué lindo, preguntó si
Podrías tomarle la mano, y aquí la gente dice
: "Entonces, ¿escupes o tragas?" Tú
- ¿Sabes?
- ¡Oh Dios mío, amigo!
- Son muy educados.
- Lo son. Es una de las cosas que yo...
Lo que más admiro de ellos, de su
cultura. Yo también lo creo.
Genial,
¿verdad? Tiene mucho encanto.
Aquí, nos apresuramos... y luego,
no queda nada por hacer. Aquí, es...
- un proceso.
- Y luego no hay- sí.
Prolongan el proceso de la pasión,
¿no?
Sí, vas despacio, vas hablando… Se
vuelve más intenso y duradero.
Ahora déjame hacerte una pregunta. Hoy
se tomaron de la mano. Para besarse, se necesitan dos.
meses ¿Y si el beso es malo?
Luego encuentras una manera, haces otras cosas.
¿Crees que se besarán ahora?
¿Podría pasar?
No, no. Es solo la segunda cita.
Nos abrazamos y decimos algo así como...
-Besar la mejilla.
-¿Qué?
¡Lo llamé!
-Chicos, ella ya está saltando sobre él.
-No creo que le haya gustado.
Él se apartó.
- ¡Guau, niña!
- Nunca había podido hacer eso.
- En la mejilla, en la boca...
- Oye, cuidado. Cuidado.
Tómalo con calma.
Él se sorprendió cuando ella
lo besó en la mejilla.
Estaba súper sorprendido.
Imagínate cuando se vayan a la cama.
Dios mío. Imagínate si viniera a Brasil de
turista. Diría algo como: "Hola, ¿cómo estás?".
Déjalo besar en la mejilla como
quince veces y se volverá loco.
-Quince besitos.-
Le pondrán la mano en la cintura.
Así es.
En Corea, no es muy común,
como... No, no solo besarse. Pero como, fuera
De repente... besarse en la mejilla así
en la segunda cita, ¿sabes? Así que...
- Los sobresalta un poco.
- ¿Besos? ¿Abrazos también?
- ¡Está tan avergonzado!
- No vas a ser como... Tú eres
Será algo como, "Hola, ¿cómo estás?"
- Sí, eso es normal en Brasil.
- Hagámoslo de nuevo, supongo.
- ¡Al señor coreano le gustó!
- ¡Aprende rápido!
¡A él le gusta, chicos!
- ¡Al señor coreano le gusta!
- ¡Chico sucio!
Mira, le gusta.
- Es un bombón... "¡Oh, basta!"
- Dice algo como, "Para ya".
¡Estos juegos sensuales! ¡Para!
¡Ppoppo!
¡No mola, no mola!
Ella lo esta pidiendo
Se está relajando un poco.
¿Cómo va a reaccionar ante un
beso fuerte en los labios? Estoy lista.
-Eso salió mal.
-Diciendo--
¡Imagínese un trasero en su boca!
- Chica, imagínate
... - Pensé que estaba usando
jerga para "botín", como "trasero".
Oye, vamos a tranquilizarnos,
Nicole. Este no es ese tipo de programa.
Ppoppo.
¿Hay algo específico que
quieras hacer la próxima vez que salgamos?
¡Ella ya quiere
pasar a la siguiente fase!
¡Sí!
¿Qué sería? ¿
Lleva puesta su lencería?
Sí. Imagínate usar
bragas nuevas y no poder usarlas nunca.
¡Nunca!
- Volvemos a- a Luanny.
- Luanny.
Pobrecita.
Ella está haciendo una lista de los pros y contras.
- ¿Lo es? ¿Pero lo es?
- ¿Romántico?
Ay, chicos, está delirando.
Ay, me da pena.
¡Simplemente toma tu bolso y
sal con tus amigos!
Vas a beber un poco
de soju y cantar un poco de karaoke, muchacha.
Niña, por el amor de Dios, deja de estar loca.
Ella fue y se enamoró
de la persona equivocada.
Chica, en serio...
- He estado allí.
- Sí, ¿quién no? ¿Estoy en lo cierto?
Pero cuando siento que ya se acabó, lo
termino, no lo alargo más.
Sí.
-Quiero escuchar cuál es su excusa hoy.-
Ella tiene que ser sincera con él.
No sigas alargándolo, ¿sabes?
Debería estar usando, como... Ni
siquiera dijo hola, simplemente entró, ni siquiera...
- bésala, ¿de acuerdo?
- No me gusta, no me gusta.
- Ni siquiera la miró a los ojos.
- Sólo...
- Brazos así...
- Mira, mira.
- Oh, está enojado.
- Ni siquiera me saludó.
- Ella. ¿Estás loca, cariño?
- En serio, chicos...
Ahora es el momento de que ella
rompa con él.
Estas chicas tienen alrededor de veintisiete,
veintiocho años, en astrología,
Hay algo llamado el
retorno de Saturno. Cuando estás cerca de esa edad,
De repente te mueres por casarte.
¿Y cuándo se va Saturno?
-A los veintisiete u ocho, Saturno se va
... -¿Y el regreso?
No, comienza y
regresa entre esas edades.
Ah, entonces supongo que tengo veintiocho años.
- ¿Eres tú?
- Sí.
¿Por qué estás...?
Me muero por casarme.
Debo tener unos veintiocho años.
Tu Saturno debe estar realmente... O bien eso,
o tu Venus está bien aspectado.
Podría ser.
Tengo que ser muy honesto contigo.
¿Qué es hoy?
¿Podría ser simplemente que necesita dinero?
Creo que es más que eso.
- ¿Cómo lo intentaste?
- ¿Qué fue lo que hizo?
Pero me estresas todos los días.
Vaya, se va a sentir muy culpable, hombre.
Oh, él juega juegos como…
Chantaje emocional.
Me engañaste, lo sabes.
- ¡No lo sabíamos!
- ¿Engañado?
¡Bomba!
- La muchacha turca, ¿recuerdas?
- Oh, Dios mío.
Bomba.
¿chica turca?
—¡Qué canalla es!
—¡Deja de hacer el tonto, muchacha! ¡Termina ya!
No, este tipo es una mala noticia.
Alguien tiene que decírselo, tienen que hacerlo.
Totalmente. ¡Alguien tiene que decírselo
, por favor, por Dios!
Oh, entonces todo está
mal, hombre. Oh, se acabó.
¡Pobre chica! ¿Qué hace en Corea?
¡Hijo mío!
Inmaduro.
—¡Dios mío, qué escándalo!
—¡Qué locura! ¡Nunca nos lo dijo!
¡Oh Dios mío, sí!
¡La engañó!
¡Con la turca!
¿Pero cómo consiguió el dinero para
conseguir también a esta chica turca? ¡Sí!
¿Si no tiene dinero?
- Estoy conmocionado
... - Vaya, ese chico coreano es travieso.
¿Cuando hizo trampa?
¡Dios mío! ¡Voy a subirla a
mi bici, por Dios! ¡Maldita sea!
Hermano, puedo perdonar las infidelidades, pero no
volvamos. Si me engañas, adiós.
Estás solo.
¿Te imaginas salir de
Brasil para ir a sufrir a Corea?
Me quedé sin palabras. ¡Guau!
- No.
- ¿Que te engañen en Corea? ¿Cómo?
¿Se dice "hacer trampa" en coreano? Ni siquiera
lo sé, estoy conmocionado.
- Vaya.
- Vaya, amigo mío.
- ¿Entonces la engañó?
- Chicos, no puedo creerlo.
Él quiere dejarla. Tú...
Se acabó.
- Oh Dios mío.
- ¿Cómo es posible?
- Espera, mi amor.
- Chica... Oh, no, chicas, tengo curiosidad.
Netflix, quiero saber más. ¿Dónde está
esa chica turca? Quiero hablar contigo.
—¡Con ella también!
—¿Dónde está la siguiente? ¡Ay, no!